---
id: 004531
word: em
lemma: em
pos: n.
uk: "em"
us: "ɪm"
source: COCA2w
---

## em

**英音:** _[em]_ **美音:** _[ɪm]_

**译义:**
*n.[印]全身,行长单位adj.[印]全身长(或宽)的(印刷符号)*

### 短语

+ **em dash:** _破折号_

+ **em space:** _全角空格_

+ **em boss:** _凸起装饰_

+ **em rule:** _（印刷中的）粗线_

+ **em size:** _（印刷中的）全方尺寸_

### 例句

#### 例句1

> **The letter \'m\' is often doubled as \'em\' in some words, like
\'harem\'.**

**中文翻译:** 在某些单词中，字母"m"通常会兼作"em"，例如"harem"。

**单词释义:** 在某些单词中表示双写的\'m\'

#### 例句2

> **He wrote \'em down one by one.**

**中文翻译:** 他把它们一一写下来。

**单词释义:** them 的缩写形式，意思是\'他们/她们/它们\'

#### 例句3

> **I like \'em all.**

**中文翻译:** 我都喜欢。

**单词释义:** them 的缩写形式，指某些人或物

### 背诵小故事

>
想象一下，一只小蚂蚁（ant）在努力地搬运食物，它累得气喘吁吁，'em'，这声音就像它的喘气声。所以，看到'em'，就想到那只努力的小蚂蚁。

**想象一只蚂蚁喘气的情景来辅助记忆单词'em'**

### 图义

![](Images/em.svg)
